下午好，欢迎来到今天的唐宁街新闻发布会
首席科学顾问加入，所以Patrick价和首席医疗
警官克里斯·威特（Chris Witte）教授在我们深入探讨之前，我可以先给出一个
我了解总理的情况，我知道很多人
担心，我可以告诉您他正在接受
他在托马斯医院的出色医疗团队中保持了一整夜的稳定
他在没有任何帮助的情况下接受标准的氧气治疗和呼吸
不需要任何机械通气或无创呼吸
支持他精神振奋并与通常的临床实践保持一致
他的病情继续在重症监护中受到密切监控，并将为您提供
有任何重大进展时，将进一步更新PM的状况
我知道这里有人的支持信息激增
来自世界各地的领导人在家中，我知道每个人都想
和我一起祝总理早日康复。
知道总理在康复期间要求我为他做代表，
根据总理今天上午的指示，我主持了
应对冠状病毒的高级部长会议，今天下午我主持
内阁成员的更新，我认为这可能值得
记住，全国上下的许多人都会遇到这种情况，
认识一个在工作中患冠状病毒的人，这真是令人震惊
对我们所有人来说，他不仅是内阁总理，而且是
不仅是我们的老板，他还是同事，也是我们的朋友，所以我们所有人
总理与克里此时的思想和祈祷
和他的整个家人​​在一起，我有信心他会度过难关，因为如果有
我知道这位总理的一件事，他是一名战士，他将
回到领导我们在短期内度过这场危机的呼吁现在要求我们
在内阁中，我们确切地知道他想要我们什么以及他想要什么
期望我们从现在开始，并在今天的内阁讨论之后，我可以
向总理保证，我们可以向公众保证，他的团队将
不眨眼，在这个关键时刻我们不会退缩
我们将以冷静的决心保持我们的全部精力和决心。
交付政府打败冠状病毒的计划，
那个目标和目标的统一使内阁转向
今天的业务中，我们收到了四个部委关于我们所采取行动的报告
涵盖所有战略重点领域，包括NHS能力
采购呼吸机和个人防护设备
公共服务，包括对经济的社会关怀以及我们对两者的支持
企业和工人，当然还有我们正在采取的国际行动
正如我们在采取行动之前所解释的那样，加强我们在家庭方面的努力
该计划旨在减缓病毒的传播，从而减少需要住院的人
随时接受治疗，这将有助于我们保护NHS的能力
应对我们一直遵循的科学建议，医学建议的每一步
我们一直在认真考虑我们采取的行动，以便我们采取
在正确的时间正确的步骤，我们正在增加我们的NHS能力
通过大幅增加床位数，关键员工的救生设备
一线服务，使人们在最需要时得到他们需要的照顾
正如我们一直说的那样，我们指示人们待在家里，所以我们
可以保护NHS，从而我们可以挽救生命，所以今天我可以报告说
通过政府正在进行的监控和测试计划，
到今天为止，再次有213,000 181人接受了电晕测试
病毒5.52.102
有42人被测为阳性
医院出现冠状病毒症状，目前已达一万八千五百
和八十九和那些感染了六千零一病毒的人
一百五十个我很抱歉地说每一次死亡
在这种大流行中，是我们的思想和祈祷或他们的祈祷中的悲剧
亲人，那一定是一个非常困难的时期，我认为
这些数字加强了我们可以做的最重要的一件事情
我们现在在这项全国性的战胜日冕病毒的努力中仍在继续
遵循政府的建议，即留在家中，保护NHS并保存
光，我现在转向帕特里克，我认为他会通过一些
数据非常感谢，请给我第一张幻灯片
值得记住的是，这是一种相对较新的疾病
容易，当然在某些人中这很严重，因此重要的是我们
打破社会传播途径我们不允许这种病毒从
家庭对家庭，这就是社会疏远措施的意义
试图减慢传播速度，以便了解这些措施是否
正在工作，我们跟踪了很多东西，在这里您可以看到运输用途
在表明大幅减少之前我们已经显示的变化
在使用伦敦地铁时，公共汽车是国家铁路，实际上是所有
机动车的这种措施和其他措施表明，人与人之间的接触已经
由于采取了各种社会疏离措施，大大减少了
已经到位，反过来应导致大幅减少
如果可以的话，在社区中传播病毒
幻灯片，然后移动到更少的新
案件的出现是为了尝试减少新案件的数量
显示了从3月16日到4月7日的案件数量，以及
您所看到的是，我们所说的增长没有那么大的增长
大约在开始的时候，数字有一个相当稳定的增长
我们开始看到变革的开始
曲线稍微变平我们肯定不会在一周左右的时间内知道
但是我们没有看到的是加速，重要的是我们要保持
这些新案例的减少当然是因为这反过来导致了
人们进入医院，一直以来的目标是减少
低于NHS的能力并挽救生命的案例，我可以进行下一张幻灯片
请
此图显示了伦敦顶部的住院人数，然后
在其他地区，您可以看到自16日以来
3月，直到4月7日，但并没有加快步伐
断断续续，有可能我们开始看到变化的开始
我们可能会看到数字趋于平缓
我们一个星期左右都无法确定，我们需要继续寻找
在它，但它确实开始暗示事情可能正在向右移动
数字方面的方向，我们继续进行下去很重要
我们已经采取的措施，以确保正确执行
超越这些数字来指导重要的事情
重症监护室发生了什么，我们保留了重症监护室
数字也下降了，这可能是另一回事
朝着正确的方向前进，但我确实想在这里对您说声非常感谢
NHS中的每个人，我们都在努力工作，以使其成为现实
工作另一点，以及看着
有一些临床试验开始尝试寻找治疗方法
可能会有所作为，截至今天下午，有1,900多个
百家医院进行临床试验的患者非常重要
我们将如何解决这一问题的一部分，ICU病床很重要，下一个
幻灯片请显示ICU病床数
一直在增加，所以这是随着时间的推移从3月21日至6月6日的图表
4月显示ICU病床数量增加，这在伦敦最为明显
到目前为止，疫情爆发规模最大，但在其他地区，疫情将会增加
国家和伦敦伯明翰的新夜莺医院
曼彻斯特·布里斯托尔·哈罗盖特，以及运力的进一步提高或
NHS计划应对我们正在谈论的数字，
最后我谈到了开始，谈到了我们需要
看到进入医院和重症监护病房的情况，然后
不幸的是，这需要几个星期才能解决
死亡，我只想显示死亡数字，所以这些是图表
显示不同国家的死亡人数，您可以看到
尽管今天的数字有所增加，但数字确实反弹了
英国步入正轨，我们大约比法国落后了几周
在数量上落后于意大利，但您可以看到整个领域的情况
欧洲朝着同一方向前进，我们预计死亡人数将增加
在ICU病例之后滞后了几周，因此我们应该期待这些病例会开始
在两三个星期的时间里下来，谢谢你的昆虫感激
帕特里克（Patrick）现在很高兴向媒体提问
英国广播公司（BBC）的劳拉·昆斯·伯格（Laura Koons Berg）非常感谢您的外交大臣
如果有真正的分歧，总理在这个重要时刻缺席
在内阁中谁真正做出决定，以及我是否可以问院长
科学顾问，您已经证明
全国各地但仍在提供的重症监护病床数量的能力
当前的数量将有足够的床，因为这首先会很好地增长
政府的决策是由内阁集体负责制定的，因此
和以前一样，但是我们有非常明确的方向
总理的指示，我们专注于整体团结和全面
下定决心实施这些计划，以便他回来后我希望在很短的时间内
命令，我们将取得他所期望的进步，并且
那个国家会期望我能看到你的床铺，而克里斯·威特（Chris witty）对此很清楚
在每个冬天，ICU床总是顶着床
个别医院，这可能会发生，我不能保证这不会是我们
可以说，虽然现在我们看到的数字看起来像我们
应该在正确的位置出现，而不应该总体上增加
我认为NHS可提供的床位数非常出色
增加ICU的容量，因此事情似乎在正确地进行跟踪
方向，但我想我不能说更多，无论任何Cris，无论您是
想添加任何东西，还是可以，或者您想重新添加任何内容
是的，从理论上讲，我一直在外交大臣内阁任职
集体责任，但总有最后时刻
通常情况下，总理必须做出决定
在这种情况下，您是那个人还是
如我所说，如果没有很好的协议，会发生什么？
内阁集体负责，但安排很明确
总理要我代为他并开始
只要他无法履行职责，我们就可以履行职责
履行了这些责任，坦率地说
方向指示的计划非常明确，因此我们都将重点放在
目的的统一和明确而冷静的决心，以实现目标
采购个人防护设备，使其成为支持业务的第一线，并且
所有工作都结束了，我们在
国际层面加强在国内方面的努力
罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）ITV先生，下午好。罗布，你说你很清楚
总理关于该怎么做的指示，但是如果需要的话
是方向的重大改变，您是否有权
改变方向还是您要等待总理的回国？如果我
可以问帕特里克先生。今天就显示您自己的图表
在德国，死亡人数的增长速度比
其他欧洲国家（包括英国），您会引用那里的内容
我们可以向德国学习，随着您对我的问题的发展，我会成为本
问我什么时候被任命为总理，并给予了非常明确的指导。
显然，由于我们经历了这场危机，
处理冠状病毒的条款，他请我为他代理
只要有必要，但正常的内阁集体责任和
告知将适用于食品储藏室的原则我们着眼于所有国家
并尝试了解我们在回应方面存在哪些差异
通过与首席代表的定期联系，走遍世界
其他国家的科学顾问和首席医疗官
了解采取了不同的方法，并且正确的使用了不同的效果
德国曲线目前似乎较低，这一点很重要，
对于这个原因，我没有明确的答案
很明显，有两件事要看的是
应对任何爆发的一种是病毒本身，另一种是
该病毒进入的社会与人口统计学有关
与系统的组织方式有关，当然
采取某些回应的方式可能会有所不同，我们
不知道，但我们再次与其他国家/地区进行定期联系，看看是否
克里斯想在此基础上添加任何东西，我认为我要添加的一件事
那就是我们都知道，德国在做事能力方面领先
测试病毒，有很多东西可以学到，我们一直在尝试
要从中吸取教训，您想在那继续吗Rob还是我们很好
只是没有完全说出您有信心，如果您必须
改变方向，您将无法与
首相，你有信心做到这一点吗？
对总理已作出的安排充满信心，以便
当他不在时，我可以履行他为他代理的责任
行动显然我们希望马克将在非常有限的时间内
来自Sky的Austin确实非常感谢您的外交大臣
该计划中的每个人以及“天空新闻”中的每个人都非常重视
最好的总理，我们希望他早日康复。我的问题是
总理在重症监护中卫生部长感染了病毒
首席医疗官我们很高兴看到什么病毒
他回来了，但只有3p人负责在该国讲述
如何得到它得到尊重，所以我的意思是这是神话般的尊重，它是怎么做到的
来解决这个问题，以及如何允许这种情况发生，因为您感染了
完全不加选择，我们会认真遵循所有人的指导
可能，但这是一种非常危险的病毒
极具感染力，它只是表明没有人能够渗透到这一点，我们
所有人都需要遵循指导，无论是您要的精神还是
回来吧，是的，克里斯，他确实有个答案吗？
同样，我们都知道这是一种非常容易传播的病毒
正是为什么需要锁定，这就是为什么非常大的锁定
我们必须要人们去做和不去做的事情很多
因为感染这种病毒非常容易，而且非常容易
即使人们在事情上采取了非常谨慎的预防措施
就像洗手一样，这仍然很关键，我的意思是，这是
这是为什么我们必须这样做的事实的非常清楚的说明
确保我们保护NHS并挽救他人的生命
杰森（Jason）从《每日邮报》（Daily Mail）成长，这要归功于鲍勃（Bob）提到的
下午的指示，我想知道你对他想要的东西有指示吗
关于是否延长锁定期限的迫在眉睫的决定，并且可以
您将这个国家的任何想法告诉该国
奥地利与人们保持联系，了解需要花费多长时间才能取得成功
提起一个问题，上个月在帕特里克（Patrick）首先在那个房间里，你告诉我们
比意大利落后三到四个星期，我们似乎被赋予了令人震惊的死亡人数
今天，我们仍然会获得与意大利类似的结果
做不该做，还是其他人总是不可避免的结果
我们现在可以做的事情有所作为
杰森（Jason）就评论而言，我们还不处于该阶段，但我们将采取
根据事实和科学依据，在适当时机做出任何决定
和医疗建议，以及我们目前的首要目标和重点
前面的问题刚刚证明的是要保留
绝对专注于传达每个人都需要保持的关键信息
坚持这一指导，我们有一个漫长的银行假期
复活节周末来了温暖的天气，我们知道人们正在变大
牺牲以遵循此指导方针正在帮助它为我们的发展做出贡献
解决冠状病毒的能力现在最糟糕的事情是
踩下踏板以减轻压力，并冒失去原本可得的收益的风险
因此，人们遵守该纪律并
绝大多数人都会，我们希望每个人都能效法
因为这是确保我们巩固已取得的进展的方法，
不要失去我们在克里斯汀·佩特罗斯·帕特里克取得的进步，所以这是一个
大流行意味着它无处不在，这就是为什么我们在许多地方看到它的原因
不同的国家和所有人口，我们大概是三个或
就疫情而言，它比意大利落后四周并不意味着我们最终以
相同的数字，当然重要的是，由于ICU的容量
建立这种想法是将数字保持在ICU容量以下
绝对关键，值得反思
我们能做的最重要的事情就是实施措施
现在已经存在，以保持这种压抑，这真的是
重要的是我们现在需要重点关注的是这
从另一边出来可以说数字在控制之下
然后我们可以进入下一阶段，您想回到Jason来吗？
只是为了澄清先生。鲍勃听起来像说明书
您从PM那里得到的是，这种锁定将不得不留下来，我们
至少要再踩几周
那是一个公平的解释，不，我想我们一直都很清楚
以证据作为指导，这些证据是我们已采取的措施
将社交疏远放在他们所产生的其他影响上，以及
一旦有了可靠的数据，接下来的日子
未来，我们可以考虑是否以及何时以及如何采取进一步措施
决定，但我们目前的头等大事是保持纪律
遵守这些措施，因为这将有助于我们取得进步，那就是
我们将度过这场危机并尽快走出另一边的方式
并尽可能有效地利用《卫报》的希瑟·斯图尔特（Oh Jason）
您在某种程度上提出了一个问题，您是否建议我们不会看到
按照我们承诺的时间，对锁定措施进行了为期三周的审查
被放置到位，我们不会看到总理是否还在
等你离开那家医院去做那件事时
上周五为伦敦卫生学院发布的模型
热带医学认为它可能必须采取措施
至少几个月以来，他们至少说了很多个月的社交距离
锁定以使爆发保持在NHS的能力范围内，我想知道
它是否看似合理，现在是否该与
有孩子的人想知道他们是否会去看他们的
夏季学期结束之前的朋友，以此类推
无论我认为我们已经达到了水平，都必须持续四个月而不是几周
从一开始，每个人都尽可能地保持透明
所有的数据和所有的信息，这就是为什么我们拥有首席
科学顾问和首席医疗官在这里，但关键是
做出基于证据的决定，所以我们说过我们将进行任何审查
一旦我们有证据表明这些措施行之有效，并拥有那种
影响力使我们超越了顶峰，这意味着可以负责任地完成任务
我们还没到那个阶段，就可以想像永恒，我要补充的是真的
我们昨天说过，我认为到达这一点很重要
我们都很有信心，我们已经超越了巅峰，然后在那个时候
开始弄清楚什么是事物的组合以及在什么时间段内
似乎是明智的组合，可以帮助我们度过难关，因为我说过我说过我说过
昨天，我们需要考虑很多不同的事情
关于对健康的影响
病毒本身的直接影响以及对病毒本身的间接影响
卫生服务范围更广嘿，您想跟进还是其他
我们何时可能会看到该评论的术语取决于您何时拥有
足够，它将是基于证据的，因此我们将依靠我们得到的证据
从已经采取的措施的影响和克里斯
说我们需要做的是超越峰顶，当我们可以负责任地采取行动时
正如我所说的，我们根据已经确定的证据做出了进一步的决定
一直以来都是这样，我们想跟随它，因为这是正确的
要做的事情，这又是正确的做事，以使我们有效地
尽快通过冠状病毒挑战来自
晚上标准会与您一起祝总理和总理一切顺利
他的恢复情况可以说出政府在满足方面的进展吗
每天有十万人死亡的目标，而现在
您将确保在晚上结束之前亲自送货
一个月或更完美的机智很多人担心养老院
老年人得不到其他健康部门的支持
和护理调查，您能否解决医生和护士是否担心
将进入家庭而不是患者是否会接受医疗
合格的专业人员进入以及您是否可以阻止代理护士
或照顾者，而不是照看一个以上的房屋，然后
传播以及为什么每天的理货中不包括养老院中的死亡
非常感谢Joe，所以仅就测试中发布的最新数据而言
一天有14,000个NHS，这表明我们已经有了7500 NHS的进度
工人和他们的家人经过测试，我们有九个直通车地点
目前在诺丁汉国际象棋镇格林威治温布利桑德威尔运营
曼彻斯特贝尔法斯特·埃德巴斯顿和加油站
加的夫将是第十个将很快开放，所以我们正在取得进展
关于他们的NS和HS的数据问题，我不知道
帕特里克爵士（Sir Patrick）您是否想解决这个问题
所有其他国家/地区的国际报告标准均基于
已确认住院死亡，这与您看到的数据相同
在重要数据上查看死亡证明书上的整体死亡人数
提到冠状病毒的地方，因此不必确认死亡
拥有这两者很重要，但这就是两者之间的区别
首先要加上两个数字，这样ons数据确实包括护理之家
死亡医院数据显然没有，这是关键之一
照料院的照料方面的差异和
确实，我们从一开始就说过这是养老院之一
我们要做的最困难的事情，也是我们要做的最重要的事情之一
要做的事情，并且在某种意义上需要平衡对权利的需求
最后将护理室的护理医疗和其他护理支持减至最少
人们不必要地进入养老院，因为几乎
定义养老院的大多数居民是相对脆弱的人群，如果
他很重要的一点是，我们要保持正确的平衡，以保护他人，例如
他们从医院回来，他们确实得到了正确的医疗
照料，但是正如我在这种流行病照护之初所说的那样
和养老院将为我们提供一些最大的
挑战，而且您知道我们已经看到超过9％的养老院
已经举报了案件，我很遗憾地说我认为这个数字将会
尽管护理院工作人员的护理工作出色，但随着时间的流逝，
在医生的指导下，我鼓励人们不要进入护理之家，除非
他们需要从印度来的罗布·马里克（Rob Marik），非常感谢秘书
如果我能独立的看过GPS给Witte教授的问题
詹妮·哈里斯（Jenny Harris）的观点似乎引起了人们的关注，即一些高度脆弱的人
需要被屏蔽的人不会被屏蔽
与一位完全依赖的95岁聋盲妇女的家人交谈
在照顾女儿的过程中，她不符合被告知的标准
您担心那里有很多人
被屏蔽，因为他们应该，你会怎么做
先生，请问一个问题。拉贝回到乔的问题
政府上周向英国人民许诺
在我们了解到的月底之前将进行数千次每日测试
昨天那个日期抗体测试还没准备好，所以我可以
很明显，您现在是否可以保证每天进行100,000次抗原测试
在月底之前对病毒本身进行测试，如果不能满足要求的话
承诺有人会限制我认为卫生部门的上限
在目标上非常明确，而我尝试列出的是
我们使Fillie有更多工作要做，但很重要
到目前为止，我们已经取得了进展克里斯，所以在屏蔽方面是如​​此
带有屏蔽的情况是，大致上有三类人
我们被要求做不同事情的人我们真正想要的每个人
除非他们外出工作以获取必需的食物，否则不要待在家里
用于医疗或运动的药物，我们真的一直非常
清楚一点，因为这是我们保护包括他们在内的所有人的方式
被屏蔽的人，然后是一群高风险的人，
总体上70岁以上并已患有健康状况的人
这对伴侣总共约有16,000个1,600万人，并且
对于那些人的建议是相同的，但是我们确实需要他们这样做
他们自己的保护不只是保护NHS和保护更广泛的
社会或对此有所帮助，但也确实有助于保护他们，但
这个特别弱势的群体大约在1.5岁以下
百万人的确切数字目前正在整理中
我们非常渴望为谁提供绝对的最低限度的联系
相当长的一段时间，我认为我们非常清楚的是
有一群人，我们能够确定哪个是最棒的
已被识别并写信给大多数人
在第一波中，今天有第二波来自NHS的信件
这周的数字化是我们从他们的医疗中集中确定的
记录这是必要的，已经确定了其他人
由专业医疗小组或在某些情况下由GPS知道的
某人有一组条件或不在其中的特定条件
列出，但使他们特别脆弱，但同样如此，所以人们有
被添加到列表的原因是同样有一些人
他们将在与GP讨论时做出决定，
只是不希望成为这个想法的一部分
除了绝对以外，至少在身体上完全与社会隔绝
当然，我们希望人们能够通过以下方式将人们与人们联系起来
社交媒体和其他领域，这不是他们希望做的事情，
例如，这尤其适用于患有
末期诊断以及姑息治疗期间和最后阶段的错误
他们只会做出理性的生活决定，这不是他们想要的
这样做的话，将有一大群人在周围
已经确定会有一些人进入屏蔽
最初没有被识别的程序，并且总是有一些最初被识别的人
被确定谁是因为他们的医疗状况与
它已被集中记录或由于他们自己的选择
与他们的医生讨论将选择不参与其中，那是
总是我们期望发生的事情，您是否有后续行动，罗伯，我可以来吗
回到你先生。罗伊，我不认为他真的只是为了回答我的问题
很明显，我们知道抗体测试尚无法准备就绪
一个月，你能说是你今天的诺言，政府将执行
到月底，每天要进行100,000次抗原测试我不会说
与卫生部门已经说过的一切有所不同
人们了解的是，我们正在竭尽全力使两组
进行最高程度的测试，包括挖掘国内资源
和用品，但也使用国外办公室网络，并且
与国际贸易部的团队合作
尝试获取尽可能多的国际供应，但当然很多
需求非常旺盛，但我们正在竭尽所能
前端以获得我们需要的所有测试功能，是的，这里有
卫生部长每天的十万目标仍然存在
谢谢大家，非常高兴地看到头条新闻，并观看BBC新闻直播
该应用程序，并获得英国广播公司（BBC）解码器英国正斜杠新闻的完整报道，请关注
英国广播公司新闻的所有最新故事